[Música]
Hay alguno como el millor vamos a
reaccionar a lo del moror vamos a
reaccionar al millor
e [__] tío No sé si puedo contaros
esto Bueno voy a reaccionar a lo del
millor primero
eh el millor ha estado basado menos
Claro menos en su obsesión con el Dallas
porque ha metido al Dallas y se ha
metido con el Dallas por la cara cuando
el Dallas el Dallas al final estaba
apoyando a Fran cuesta y además Con
razón tanto para Dallas como para
como para para Fran o sea lo he puesto
hoy en el noticiero porque sí que es
verdad que una cosa que os quiero decir
que aunque ahora mismo no estoy haciendo
los vídeos del Canal principal como
antiguamente editados exclusivamente de
un tema dando saca poniendo clit aquí y
tal lo que sí voy haciendo poco a poco y
el equipo me va a ayudar y Lares también
lo tiene en cuenta y yo mismo cuando se
me viene en mente lo que sí voy a ir
haciendo es que los noticieros míos les
voy a ir dando mi toque a los noticieros
Vale entonces Enton sí voy a seguir
dando las noticias del día los salseos y
los chismes del día pero con mi toque
Qué quiere decir con mi toque porque por
ejemplo si te tengo que poner clips
sasas y cosas por el estilo y dando mi
opinión y criticando una cosa y otra
cosa lo voy a hacer dentro de los
noticieros vale por ejemplo en el de hoy
vale en el de hoy he dado contexto de
Por qué Dallas tiene motivos más que de
sobra ya no solamente de apoyar a
francua porque tenga la razón en su
discusión sino de él mismo tenerla
tomada con con esta gente y no me
refiero a Win michu me refiero al me
refiero al al felipes vale Y si vais
viendo el noticiero hay una parte Mira
aquí te he puesto los clicks no los tw
de Felipe y también hay una parte donde
también hay una parte donde muestro Por
qué Dallas tiene más que de sobra motivo
de tener la tomada con con Felipe y que
Felipe lo acosó tremendamente vale o sea
porque es que no se le puede llamar de
otra forma a lo que le hizo Felipe a
Dalas oiga que Dallas se haya marchado
de Twitter no es una victoria lo sería
si le hubieran cerrado la cuenta de
forma permanente e todos sabemos que d
es de la más baja de las [__] que ha
dado YouTube en el parque nuevo donde
vivo instrucciones de cómo tratar a la
[__] arreglemos lo nuestro Dallas
sobre todo este me parece un escándalo
este TT si mañana salieran las noticias
que se ha escapado un loco de al cohete
y se ha cargado a Dallas y a toda su
familia bailaría del gusto o sea lo de
Felipe con Dallas es que es una
barbaridad o sea pero una putísima
barbaridad no tiene sentido Entonces el
hecho de que dar las apoyas francua ya
no es porque él sea colega de Franco
Esta no es que Dallas tiene más que de
sobra contexto de Quiénes son el Alex El
capo el Felipe El no sé qué Yo realmente
fíjate que yo hay muchas veces esto ya a
nivel privado él y yo eh esto ya a nivel
privado él y yo yo hay muchas veces en
las que no estoy de acuerdo con él en
gente a la que no le dedica vídeos vale
o sea yo hay muchas veces que le digo yo
le cascara un vídeo a este yo le cascara
un [__] vídeo a este y al otro el de la
moto y hay gente a la que él no le no le
hace vídeos porque son irrelevantes vale
Kevin un beso yo hay muchas veces las
que no estoy de acuerdo con él en gente
a la que le dedica vídeos y sin embargo
a otra gente no pero bueno al final cada
uno evidentemente lo ve desde su
perspectiva ya no solamente en
profesionalmente que también por
supuesto No tú eliges que te interesa
más Qué temas elegir sino además
personal porque a lo mejor lo que a lo
que yo le doy a mejor más importancia
Pues otra persona a lo mejor no tanto y
yo personalmente a Felipe 360 vale al
grupito un poco pero al Felipe 360 yo
siendo el Dallas le hubiera cascado un
buen vídeo además el Felipe tiene para
un buen vídeo eh para un buen vídeo eh
el Javi oliveira No es fan de Fran
cuesta cameo otra vez cameo otra vez tío
Por qué al millor yo le haría un vídeo
Sí sí creo que también en alguna ocasión
le dije tío tienes un vídeo por aquí por
allí del millón ya a lo mejor no sé si
estaría tiempo sería un tema pero yo por
ejemplo al millor hay veces que s si
fuera d s le hubiera hecho un vídeo pero
es que creo que el Dallas no le da no le
da mucha importancia al moror lo que yo
lo que yo percibo eh sale es é no se ha
ido a una expedición a la jungla con
igual de por sí ya no me caía muy muy
bien felipez en estos últimos años su
Susana Me parece que se puede dar la
mano con felipez lo mismo michu yo su
Susana no sabía que que sería así y que
diría est cosa un vídeo a francua le vo
a cascar Yo cualquier día un víde a
francua Claro que sí Bueno de hecho una
serie de hecho una serie Dentro de poco
por Norma general he tenido siempre una
relación bastante neutral con él pero
creo tampoco es la persona que más en
Gracia me caiga de internet no sé con lo
cual sí que a priori podría estar
posicionado un poco más a favor de Fran
cuesta pero voy a intentar ver todo lo
que ha pasado de forma objetiva empezó
de gratis por el Felipe bueno sí es un
tío que a día de hoy es un muerto de
hambre que daría vendería su madre por
cuatro interacciones es la sensación que
me da y parece que ahora ya no está de
moda ser leg de internet y tiene que ser
el el defensor de los indefensos va ser
me sua la [__] decir que Oh viva España
paguemos impuestos a los españoles y ese
rollo es lo que ahora mismo tira y nunca
defender andorra es lo que más likes
interacciones te va a dar esto es verdad
tío yo lo he notado me equivoqué de
camino eh esto es verdad y no es no no
no le Pillo mucho la lógica Pero yo lo
he notado
eh las personas que son de de esa forma
de pensar ideológicamente completamente
respetable Alex El capo Y Felipe son
primos Javi cierto cara pensativa ojos
cara sonrojada ahí me pillas tío la
verdad es que ahora que lo dices ahora
que lo dices me quies sonar me quies
sonar pero puf me quiere sonar pero no
lo tengo confirmado no te sé decir una
cosa que yo no sepa hijo pero me quiere
sonar pero a lo mejor porque son amigos
y la gente lo dice y lo llaman primo no
sé pasa mucho no eh No no hay fecha
Maribel eso ya lo tiene que decidir mi
mujer Pero bueno Me imagino que ya mismo
ya mismo iré a ver a Francis lo tiene
que decidir mi mujer por el tema Ya de
tema familia sabes O sea ella ella es la
que yo no mando nada Yo no mando ni aquí
en mi canal aquí en mi canal manda la
lne yo aquí no mando nada yo aquí no
decido nada
e esto Estas ideas ideológicas o sea Y
fíjate que salen muchos pequeños
streamers o pequeña pequeños twitteros A
lo mejor lo que sea no como la nug vale
el pipas ese no que ahora últimamente lo
estoy viendo mucho por Twitter que por
cierto se acojonado el pipa borró el
tweet que puso de Cristina seguí Y
rectificó puso otro rectificando porque
se dio cuenta que la información era
falsa y Cristina segui está demandando a
todo el que dice esa barbaridad
e pero como que da mucha interacciones
cuando tú te posicionas de ese lado no
en plan en contra de francu esta o por
ejemplo en contra de la gente que se va
andorra para tributar es como tío
realmente realmente o sea porque si
tiene muchas interacciones Porque mucha
gente está de acuerdo acuerdo no O sea
realmente hay mucha gente que piensa que
está bien quedarse en España como un
buen [__] a que te quiten la mitad
cuando empiezas a ganar mucha pasta
porque mi motivo de quedarme en España
no es porque yo quiera tributar Aquí eh
o sea yo mi motivo para quedarme en
España son mis hijos literalmente si yo
me llego a [__] en otra época de la
vida en plan que esto me coge más
jovencito y fíjate tú que yo no cobro lo
que cobran esta gente O sea yo vivo
tranquilito bien a gusto Sabes No soy
millonario ni tengo para derrochar el
dinero vale simplemente tranquilidad
vale tranquilidad eh pero a mí me quit
una barbaridad o sea sin cobrar esas
cantidades a mí me quitan la mitad yo yo
haciendo la cuenta de la vieja A mí me
quitan la mitad y yo cobro lo que puede
cobrar una persona que tenga un negocio
le vaya más o menos bien eh o sea yo
cobro un poquito más que en un trabajo
normal No te creas tú que cobro yo una
barbaridad cantidad de inente pero claro
en el momento que tú haces la cuenta por
aquí la cuota de autónomo El no sé qué
no sé cuánto
eh la cuenta la vieja no es que sea la
mitad literalmente porque hay gente que
te dice eh pero no es la mitad es un 46
es un 47 [__] para mí ya cuando te
estoy diciendo la mitad a lo mejor te
estoy hablando del 40% no la mitad
literal Pero bueno [__] es la mitad
hablando malamente no hablando de forma
coloquial no tiene sentido vale o sea a
mí se me como más joven Yo lo que
hubiera hecho pero claro tú no sabes el
futuro tú no sabes lo que te depara el
futuro y a lo que te vas a dedicar yo ni
de coña sabía que iba a vivir de Esto
vale Pero si a mí me llega [__] más
jovencito y no tengo todavía los niños
que hubiera sido porque yo la niña la
tuve muy joven vale pero yo me hubiera
ido a a andorra no porque a lo mejor
andorra está muy lejos para mí para
tener contacto a lo mejor con mis padres
y demás y con los padres de mi mujer
pero pero yo me hubiera ido a lo mejor a
Portugal o algo en Portugal yo creo que
hubiera sido un sitio donde yo hubiera
estado más a gusto ya no solamente por
el clima sino por Bueno un sitio también
tranquilo playas y demás no pero el es
que no tiene sentido O sea yo por
ejemplo mi motivo de quedarme es porque
mis niños se están criando aquí punto sa
Sabes no voy a [__] y voy a criarlos en
otro sitio para luego cuando cuando esto
se acabe o cuando a mí me apetezca
volverme a España sabes pero es que es
completamente normal pues bueno hay
mucha gente O sea y esto creo que es la
la mentalidad de la envidia eh de esta
sociedad porque no no me puedo pensar
que mira 8000 personas le guste un tweet
de Felipe diciendo que Franco cua es un
tremendísimo montón de [__] que Felipe
ha cagado y tiene forma humana yo estoy
seguro que estas 8000 personas si dicen
lo mismo de alguien que sea de su cuerda
ideológica bueno bueno salan super
indignados no con lo cual es un poco el
punto o o el estilo que está que está
intentando interpretar Felipe me parece
una respuesta de imbécil no sé si es low
iq o se piensa que bueno Supongo que
todo el mundo es low iq y el insultar a
alguien por Twitter es la forma más
fácil de de conseguir interacciones
gratis es la única y felipez como a día
de hoy es un personaje tan tan Mira el
que sal aquí mira respondiendo al twit
vale Estoy leyendo esto mientras cago y
ayuda Sí tío son todos asquerosos tío
son todos asquerosos tan irrelevante que
es su única forma de conseguir
absolutamente cualquier interacciones
insultando a otra obviamente esta gente
se lleva mal con Frank Así que intentan
atacarlo Es lo mejor que nos ha internet
en España y ya está responde wismichu
tampoco quiero faltar a wismichu ni
mucho menos pero creo no sé por qué el
millor está tan tibio con no sé por qué
el moror está tan tibio con wismichu en
plan no no no quiero faltar pero o sea
básicamente este clip lo he visto un
poco más corto en el noticiero de hoy
grabándolo y básicamente opina lo mismo
que opinamos todos de Win michu pero
como que lo dice con mucho cuidado no sé
si es porque se han visto en persona o
coinciden en alguna parte no sé pero lo
he visto como demasiado tibio con él
Creo que me he visto muchísimos de sus
vídeos Y prácticamente ni una sola vez
me ha sacado una risa tampoco se puede
tener muy en cuenta la opinión de
alguien que ni en su Prime era gracioso
tampo la opinión de su vamos ni en su
Prime no pero no es que sea gracioso No
si es que las opiniones de Win Mel de
todo lo que él critique todo lo que él
señale le tienes para darle un sasca tío
de todo eh No es no es un ejemplo de
nada tío ni ha cambiado ni ha cambiado
absolutamente nada vale por faltar
pronto contaré unas cosillas que os
tengo que contar me quema me quema pero
no lo voy a contar todavía y mucho menos
Simplemente no estoy de acuerdo con el
criterio de humor que tiene wim también
esto es un golpe bajo a Fran cuesta el
hecho de que Dallas te apoye en algo
desafortunadamente te quita puntos mira
que esto es el bif que tiene el condal
tampoco creo ni siquiera que lo piense
porque absolutamente que te quite punto
o sea en el caso de qued fuera una
persona
mala o lo que sea Vale qué culpa tiene
Fran de que Dallas le apoye porque le
quita puntos que o sea es una [__]
gilipo no estoy intentando jugar un poco
del lado de Franco esta pero es es
insalvable si Dalas te apoya estás en el
lado perdedor desafortunado lo ves como
no hay un lado bueno un lado malo si te
hablas con este bien y si habla por este
malente sí que coincido con lo de W smi
y va ya pasó ya pasó ya pasó lo que no
se sabe todavía es el resultado de ese
partido pero
Bueno no sé depende del resultado pues
lo verás aquí o lo verás en
facua pero tengo más cosas que contaron
en plan wismichu es una persona que por
su pasado y su trayectoria es un tío que
nunca jamás su opinión sobre temas
Morales va a ser algo que se pueda tener
en cuenta ya que su o su trayectoria no
lo permite sin más es decir un tío que
ha hecho las barbadas que hizo él en su
momento pues bueno siempre puedes
arrepentirte decir perdón y decir que
has cambiado pero eso no cambia lo que
hiciste y la realidad es que tu opinión
sobre estos temas no son relevantes pero
Felipe sabéis Por qué le caigo má qué
verg H felipez porque no es capaz de
aguantarme humor y mis bromas una
bromita de él cuando le meto un poco de
de Caña no es capaz de aguantarlo [__]
qué fuerte tío me puso insk insky inski
siempre digo inkosi no sé por qué pero
es Ink Sky puso un tweet tío puso un
click de dnde lo dónde lo Ah in Sky de
uno de los defensores de ahora de de de
Win michu diciendo todo lo contrario
hace poco mira ay ay ay inko Sky dónde
estás aquí mira hecho también con el
tema y por supuesto que me repugna lo
que hizo wismichu también con el tema de
las chicas y chat rulet o sea lo de
wismichu sinceramente no tiene nombre y
que ahora venga de moralista a decir he
cambiado He cambiado Cuando decía cosas
como esta trajo en char ret trabaj en
char rulet Sí yo grabo grabo en char me
enseñan las tetitas lo subo a internet y
me pagan por
eso muy bien tío Así me gusta que
admitas como has ganado a fama en esta
plataforma a base de Buscar chicas que
te enseñaban sus pechitos por internet y
publicarlos muy bien tío eh noble 100%
noble luego tendrás los [__] de
meterte con Torbe cuando tú eres
bastante similar a él Dios me libre de
defender a wismichu vale además que el
hijo de [__] me tiene blocado en Twitter
y eso sí que no se lo perdono ahora bien
las cosas en su sitio y por su nombre
que wismichu es un delincuente Por
pegarle un botellazo a alguien en la
cabeza Sí por eso salió culpable de ese
juicio que wismichu debería tener
consecuencias por lo que hizo en chat
ret y en YouTube también Estoy
totalmente de acuerdo y por supuesto que
tío Yo es que si tú piensas mal de una
persona vale o sea por el hecho de que
yo me tenga un problema con otra vale es
que esta gente pero tanto por un lado o
sea tanto por el lado de él como por el
lado de los otros y de la novia de Win
michu y de la suegra y de todos ellos
vamos a ver si tú piensas eso de una
persona e la hora defenderlo y hora
llevarlo porque sea el enemigo de una
persona a la que le has cogido asco y
obsesión o sea es que la mentalidad de
esta gente pero de él y de los otros con
los que se está llevando es que el
enemigo de mi enemigo es mi enemigo vale
Yo por ejemplo yo con con gente con la
que tengo problemas o no me llevo bien o
lo que sea yo no me llevaría no me
intentaría llevar bien o me acercaría a
gente que me diera asco Simplemente
porque se meta con ellos o esté en
contra de ellos o lo que sea bueno Pues
mira pues muy bien estoy de acuerdo con
lo que opinas de ellos o lo que sea pero
yo no me acerco a ti porque tú tampoco
me gustas pero esta gente no esta gente
entre ellos te los ves acercándose entre
ellos con gente que no son compatibles
en o sea luego acaban matándose entre
ellos porque lo que la forma de ser que
tiene uno es la que el otro condenaría
vale Y la forma de ser que tiene la otra
persona tiene todos los ingredientes de
que el otro la insultaría o sea son
cosas que no O sea lo único que que les
un es el odio a una persona en este caso
Dallas No mira que é ha enseñado aquí
con Win michu incluso lo tiene bloqueado
le dice delincuente le dice que lo que
ha hecho está al nivel de lo de Torbe eh
pero sin embargo ahora el día que
wismichu publica las conversaciones mías
con miare le quita el bloqueo a este ser
para retuitear le para juntarse en
contra mía a es crch arme y es como
Bueno o sea desbloqueas a un tío que ha
dicho esto de ti o sea es que está mal
por los dos lados por por un lado o sea
es bajo por por por los dos lados por un
lado del que piensa eso de Win michu
pero se junta él con tal de de intentar
hacerme daño a mí y de Win michu de
bloquear a este tío y retarlo y darle
fama simplemente por lo mismo porque les
une el odio y y el objetivo el objetivo
común que tienen en la vida no eh Javi
Mira la miniatura de
turboplane turboplane Fran cuesta no
puede ser tío no no tío no no no no O
sea vamos a ver tío no tío No pero cómo
vas a hacer un [__] vídeo a Fran cua
porque se ha peleado con Felipe y tu
título y tu [__] miniatura son Fran
cuesta se ha transformado en Dallas muy
lamentable noticia de la cripto estafa
de nimbus no tío no no no son gente muy
especial tío es que son gente muy
especial y me acaba odiando a muerte
Felipe fue curiosamente una de los de
las personas que más criticó a villin en
su momento sobre los tweets de los niños
muertos de los nazis de no sé qué me
refiero la realidad es que eso eran
bromitas hay dos posibilidades o estás a
favor de las bromitas o no estás a favor
de las bromitas lo que no puedes hacer
es que si vin las hace es el demonio la
la peor persona del mundo y la deberían
crucificar pero las que tú hiciste de
follarte a niñas pequeñas No pasa nada
bromitas la hace vin una bromita de
matar a un niño pequeño Oh el demoni
pero la hace él una bromita no pasa nada
si no los he borrado porque son bromitas
No no es que dice el tipo es que lo lo
lo de que se meta con vin va mucho más
allá porque el tío dice en uno de los
últimos vídeos que le hizo a Fran él
dice con sus santos [__] la nazi de
vin que vin es nazi actualmente vale que
vin es nazi literalmente que no son
bromas ni nada cuando él mismo para
chuparle el culo a todos los youtubers
grandes vale como todos hacían esas
bromas Vale pues él también las hacía y
ponía cosas de nazis no sé qué no sé
cuánto él también las hacía vale es un
hipócrita de los [__] sabes meterte
con temas de pedofilia de violencia
infantil y tal No creo que nunca sea muy
muy gracioso por Norma general Pero eso
el problema aquí está la doble moralidad
que tiene felipez donde cuando villin lo
hacía era horrible la peor persona del
mundo era un completo demonio pero luego
lo hace lo hace él y en vez de pedir
perdón O borrar o cualquier cosa se
agarra como un hijo de [__] y dice que
es una bromita y que lo mantiene porque
porque es una bromita y ya está y no
pasa nada y una persona con unos
principios extremadamente débiles la la
verdad es que él ha sido el que ha
empezado é él ha metido [__] desde un
principio únicamente porque meterse con
Frank es ir a lo seguro posicionarse en
su contra va a ser como el punto más
populista el punto en el que más likes y
más interacciones positivas te va a dar
y por eso lo hace él obviamente la gente
te va a a llamar hipócrita no entiendo
eso eh de que seao seguro no entiendo el
Por qué la verdad Oh pillin no
claramente vin es una nazi y más te digo
sigue siéndolo ahora mismo pero yo mis
bromas de pederastia de hace 10 años
eran obviamente bromas un poco raro si
tienes dos dedos deferentes sabes que es
broma pero Bin diciendo que quiere
quemar vivo a niños negros Jo eso
obviamente lo lo dice en serio
seguramente vin hacía eso en su tiempo
libre es lo mismo si tienes dos dedos de
frentes sabes que no lo hacía ni quería
hacerlo y que es broma no literalmente
sudando sangre en su casa porque le
molesta que hasta el más Random de
internet piense que es un pedófilo y le
jode con toda su [__] alma está bien
intentar hacer ver que no pero mentira
Alex El capo y felipez se pueden dar de
la mano otra vez tet de que sale Mira
vale le contesta a un tweet de Franco
está F tú el tío buscando casito lo veis
aquí le contesta al directo de Fran cua
y pone Wow Se te nota rabi set eh o sea
lo lo empieza el otro el otro es el que
está diciendo más tontería y dice Wow Se
te nota rabi tío literalmente tu primo
de 7 años intentando picarte
literalmente tu primo de 7 años
intentando picarte tío es decir son como
dos clones son la sombra el uno del otro
La diferencia La diferencia es que Alex
El capo es relevante y no le hace falta
seguir por el camino de de pringao que
está siguiendo Felipe el tema de
wismichu independientemente de que
fueran otras épocas y que hubiera otro
tipo de humor eso es llevarlo a otro
nivel ni en mis peores momentos sabes ni
en mis peores momentos habría hecho algo
así lo de Win michu no se justifica con
la época ni de coña sea hay muchas cosas
hay muchas barbaridades y muchas
burradas que la gente ha dicho y ha
hecho Y bueno pues la época vale pero lo
de lo de winu no se justifica por la
época pero vamos ni de coñima vas a
hablar del salseo de la comunidad
fitness voy voy a ahora voy a ahora Pero
antes quiero revisar Cómo van los likes
a van los likes Cómo van las
suscripciones a ver que yo puedo
[Música]
verlos